### Аутентификация и авторизация

#### 1. Вход пользователя
- Метод: POST
- URL: /api/v1/login/
- Описание: Этот эндпоинт предоставляет шаблон для входа в систему, предоставив свои учетные данные (телефонный номер).
- Параметры запроса:
  - phone_number: Номер телефона пользователя.
- Успешный ответ:
  - Код состояния: 200
  - Редирект на /api/v1/create_user/


#### 2. Проверка пользователя
- Метод: POST
- URL: /api/v1/auth_user/
- Описание: Этот эндпоинт позволяет аутентифицировать пользователя по коду верификации.
-Параметры запроса:
  - verification_code: Код подтверждения, отправленный пользователю
- Успешный ответ:
  - Код состояния: 200
  - Редирект на /api/v1/user/{user_pk}/ (Кабинет пользователя)

### Профиль пользователя

#### 1. Получение профиля пользователя
- Метод: GET
- URL: /api/v1/user/{user_pk}/
- Описание: Этот эндпоинт возвращает профиль пользователя по его телефонному номеру.
- Успешный ответ:
  - Код состояния: 200
  - Тело ответа: Информация о пользователе.

#### 2. Активация пригласительного кода
- Метод: PUT
- URL: /api/v1/user/{user_pk}/
- Описание: Этот эндпоинт используется для активации пригласительного кода пользователя.
- Параметры запроса:
  - invite_code: Пригласительный код, который пользователь хочет активировать.
- Успешный ответ:
  - Код состояния: 200
  - Тело ответа: Информация о пользователе с активированным пригласительным кодом.

### Модели данных

#### 1. Пользователь
- phone_number: Телефонный номер пользователя (уникальный).
- invite_code: Пригласительный код пользователя (уникальный).
- activated_invite_code: Активированный пригласительный код пользователя.
- numbers_activated_invite_codes: Список телефонных номеров, активировавших пригласительный код пользователя.


#### 3. Код подтверждения
- verif_code: Код подтверждения.
- user: Пользователь, к которому относится код подтверждения.
- created: Дата создания кода подтверждения.
